Depois que os dados
são preparados,
o próximo passo
é fazer a análise
e, caso seja necessário,
criar um modelo para o problema.
Há vários métodos disponíveis
para fazer a análise.
Na próxima aula deste curso,
vamos dar mais detalhes
de como escolher a metodologia
e o método de modelagem
mais apropriados
para o seu cenário.
Usaremos o exemplo
da companhia elétrica
para explicar melhor
este passo.
Mais cedo, no framework
de resolução de problemas,
determinamos que precisávamos
prever a temperatura do dia seguinte
usando alguns dos fatores
que identificamos.
Depois, vamos prever
o consumo de energia
usando a temperatura prevista
e outros fatores.
Então vamos começar
construindo um modelo preditivo
que nos ajude a prever
a temperatura para o dia seguinte.
Identificamos vários fatores que
podem ajudar a prever a temperatura,
mas vamos começar com um
para criar um modelo inicial
e aprender durante o processo.
Depois que criarmos o 1º modelo,
vamos validá-lo
e ver se vamos precisar atualizar
o modelo com mais informações.
Depois que tivermos um modelo para
prever a temperatura de modo certo,
vamos repetir o processo
para prever o consumo de energia.
Depois de criar um modelo
que pareça correto
e preveja o consumo de energia
em determinada hora do dia seguinte,
vamos ter que fazer a análise.
Isso pode incluir o número
de centrais elétricas necessárias
para uma determinada temperatura
e os limites que determinam
quando devemos ligar novas centrais
ou comprar energia no mercado.
Provavelmente faremos
a análise várias vezes,
até começarmos a confiar nela.
Então vamos discutir como chegar
ao nível de confiança necessário.
*END*
*CODE*